Καλώς ήρθετε σε άλλο ένα επεισόδιο Παρασκευάς 3 της Σεζών.
Βεβαίως, καμία διάθεση για να γίνει αυτή η σεζών.
Δεν ξέρω πραγματικά για ποιον λόγο βρίσκομαι εγώ εδώ.
Πιο κουρασμένος και πιο βαργέμη από ποτέ.
Δεν ξέρω γιατί άργησε κιόλας αυτό το ραμολημέντο.
Κάπου εδώ είναι, τριγυρνάει.
Τα ξέρετε, δεν έχετε και ποτέ στην ώρα του.
Έμα θα είχε πάει και στον αρναού το κλοκίδι.
Και σε αυτά είναι στην ώρα του.
Αν μόνο εδώ άργη.
Καλή σεζών.
Τίτες τζόκυερα, ε.
Όχι, εσύ ένα παιδικό πάρτι στην Μπαλίνη.
Έχα πάει ένα μερό γάμματο.
Έχει ένα βιωμίχανο σπάρτι.
Και είχα πάει και είχα δεκαμπανταριά παιδάκια.
Στα δέκα λεπτά είχαν ερεαμείσει όλα για κάποιον λόγο.
Μου πανεμπράβο λιγονείς.
Μου λένε, δεν υπάρχει σαγόρι μου.
Και είχα πάει ένα μερό γάμματο.
Και είχα πάει ένα βιωμίχανο σπάρτι.
Έχει ένα παιδικό πάρτι στην Μπαλίνη.
Έχα πάει ένα μερό γάμματο.
Έχει ένα βιωμίχανο σπάρτι.
Και είχα πάει και είχα δεκαμπανταριά παιδάκια.
Στα δέκα λεπτά είχαν ερεαμείσει όλα για κάποιον λόγο.
Μου πανεμπράβο λιγονείς.
Μου λένε, δεν υπάρχει σαγόρι μου.
Σου είχα πάρει κάτι...
Πώς λέγονται, brownies.
Τους είχα ρίξει κι άλλο λίγο.
Και γίνανε...
Έχεις δει κάτι κουνελάκια από καιμούντε το βράδυ.
Μιλάμε καμπροδέλα τα παιδιά.
Πάς λίγο και γετρομάζω.
Καλή σαζόν.
Τόσο πολύ σου άρσο τζόκερ.
Έκανε έτσι ο Χωάκίνης Φίνινξ, πώς λέγεται αυτό το αρχίδι.
Και πέρα πόλεζε τα αρχήδια μου τα δύο σφιγόνται.
Ανέβη και ένα ξανερφάκι μου να μεθανά έσκουζε.
Τι έβαρα σκευάπι και να είμαι να δω την μαλακιά.
Όχι σου βρε, που λέω να σε πάω στο βέρτι.
Βέρτις κλειστός δεν είχαν εξαγόμα για χειμούνα.
Να πω σε όλα τα παιδιά που θα πάνω να δουνε το τζόκερ.
Τιγκια είσαι.
Πολύ μουνή ρε.
Να κάνετε πάνιο πριν πάτε.
Πήγες να δεις αν τον Κόθαμ Σίτη είναι τόσο τρομακτικός.
Και αυτό είναι κανονικό για νιωβλάκα.
Βλάκα χοντρέ υπόκαμπε που έχεις κυμπήρες.
Ή Μαρτων με τον Κόθαμ Σίτη βρε, Τροντ Χάιν.
Πώς λέει και τον Ιωσή και τον Θείτης.
Τον Τουφίληψη γελάμε μαζί σου βρε, μπουρδέλω.
Γελάμε βρε, βρε, δανιανίδη της Αμερικής.
Κίλες φορές ρετηρία κάμω το σπίτι σου.
Βλάκα μου κάνε και έχει λέει φοβερή διένθιση φωτογραφίας.
Να πάρτα.
Πάρτω μια φωτογραφία εδώ μπουτσα μου.
Έχει δίκαια ένας σπάνος τους Βλάκες Μπρίζερς.
Να κάνω την πάνω απίσηση νεμά.
Άρα δεν σου άρεσε τον Τζόκιο.
Καλό ήταν, δάξει να μην τα γάμαμαι όλα.
Καλά, πέραπαστιά όμως έτσι.
Η ταινία περνάει μηνύματα.
Δηλαδή.
Νιχιληστικά μηνύματα, τα οποία ακουμπάνε στο άπειρο.
Και τα οποία έχουν και σε πάνε σε μία νοροματιοκρατίας.
Έτσι, είναι λίγο παρεκυβατικό.
Τι σημαίνει νιχιληστικά.
Σκάσε εγώ, κλειώσω μου, αγράμμαται.
Να σου πάω, μου λάσε, έτσι θα φύγω.
Να κάνω μία ανάλυση, υπάρχει και κόσμο, συμπερισταίνει να μάθω.
Γιατί πιστεύεις ότι βλέπουν παρασκευά ξέρουν ότι σημαίνει νιχιληστικά.
Το κοινό του παρασκευά είναι μορφωμένο.
Έχουνε τελειώσει όλοι, τουλάχιστον δημοτικό.
Όλα τα μπουρδέλα της γης, βλέπουν τα παρασκευά.
Ο κοινό είναι μορφωμένο.
Με έρθει ένα παιδί και με χαιρέτει στις προάλλες.
Με χαιρέτει στις, παιδεία, αλλά με χαιρέτησε.
Και δεν υπένει με χαιρετή σαν όμως ο χώρις θα τουάζει.
Δεν είχα γίνει αυτό.
Όλο κάτι...
Παιδιά, ωραία.
Η ταινία που λες ο τζόκερα περνάει κάποια νιχιληστικά μηνύματα.
Το οποίο ακουμπάει σε ανοιοκρατικά έτοια.
Όλο αυτό κατάληξε μια παραεγβατική παραφύση,
το οποίο ουσιαστικά μας μιλάει για το φωτινό πατρναλτισμό,
ο οποίος έχει να κάνει με τη φωτινή δεσποτία, φυσικά.
Όλο αυτό είναι ένα απαύγασμα.
Αυτή η ταινία λέει πάρα πολλά.
Έλα, ρε.
Παπάρια ρε παλακαρά.
Μια μαλακία και μησύντενια.
Για πλάκας το υπαήμαρτο.
Φοβερά πολύ πλοκός χαρακτήρας.
Θα σκέσω για το σωκάκι και να και ζάπρας.
Ο τζόκερ είναι ο κλασικός μέσης Έλληνας.
Δηλαδή, ανεργός, νομίζει ότι έχει χειμώρι.
Γιατί είναι και χειμώρι σε σωσή.
Μαλακα.
Μένει με τη μάτου, σαν τα πέτα χρόνια,
και με να κάνω με τη μάτου Βρεμπουρδέλα.
Τρώτο Φιλίψ.
Αυτός που έκαψε το σενάριο, άρθου κλάκ,
αίστο διάλο.
Και τα αρχήν Βρεμπουρδέλα θέλει να δείτε τζόκερ.
Κάτω στα μία θάνα, ρε, μαλακα.
Έχουμε χιλιάδες τζόκερ τέτοις, κάτω στα μία θάνα.
Βασικά είναι όλοι τζόκερ, κάτω στα μία θάνα.
Όλοι με τις μανάδες μερικές γαμάνεγελος.
Τρώμος, λέει, τον Κώθαμ Σίτη.
Κώθαμ Σίτη.
Τρομαχτικό, λέει, τον Κώθαμ Σίτη.
Τα βάρκια μου.
Και αυτά το μάχτηκα.
Κατέβα μάρτι, μήνα στα μία θάνα.
Κώθαμ, κώθαμ.
Ούτε κόρνηθος είναι έτσι, μαλακα.
Έχουν έβγει η καδρακτήρηση σάμπρα.
Και μου λέει, φοβερό, λέει, τό, τό, τό, τζόκερ, λέει.
Απίστευτος, λέει, έσβησε όλους τους άλλους τζόκερ.
Να, ψόφα.
Έσβησε, υπόδειγε και αυτό μου.
Ελάντερε, που τα νέες, εδώ είμαι μόνος μου.
Άσχε το αυτό.
Μπερτέβετε το οποίο μυαλό, θυμήθηκα να τσαμπούχα.
Στο περιστέρι το 98.
Γαύρι με περιστέριό της και βάζελους και εγγύδες μαζί.
Πήγαν να αφήγω, δεν μπορώ να λάβω.
Ο τζόκερ πρώτη φορά, λέει, έχετε πιο κοινωνικός, λέει.
Ήταν, λέει, πιο αληθινός, δρε, μαλάκα.
Επιδιέμπανε το μέτρο, άκουνα δίδρε.
Υπάρχει τζόκερ που να παίρνει το μέτρο.
Άμα ο τζόκερ δεν πήμε σάλλα μαλάκα με 20 μισθόνια και σκότως 300 άτομα,
δεν είναι τζόκερα αυτό το πράγμα.
Τρία άτομα, λέγες, είναι τζόκερα, άμα είσαι τρία άτομα.
Είσαι να σε λένε τζόκερα για να σκοτώσεις τρία άτομα.
Έχει χαλάσει το σύννεμα ράπ.
Θα πάρει όσκα.
Θα πάρει τα χίρια μου, θα το πάρει.
Γιατί σου λέω ποιοί είναι απέναντι, μαλάκα.
Ποιοί θα παίξουν, ποιοί είναι κάτι αέρωμα και σάβρα από το άπατα.
Είναι και Ρόμπερ Δενύρα.
Τι πώς είναι συνταξιόκος, μάλλον, κολλαγένσιμα.
Γιατί λάμε, έχει ότι μαλακία βγίνει και πέζει.
Άκου αρτούρε, άκουρ, μαλακία έχει τραλάθει,
γιατί όλη η αρμανία έχει τραλάθει με αυτό το πράγμα.
Θα μας κόψουν ομάδρο τα μπουρδελακή υπράγκη στην αμερική.
Θα πρέπει να το πάρει φέτος, λέει, το αλφαδρικού ρόλου.
Θα φάσα γονιάμα ξανά και τα ξέρεις, έτσι.
Θα πάρει, λέει, το αλφαδρικού ρόλου, ο χωάκι, η φίνηση
και μετά λέει, κλείσε το, λέει.
Δεν χρειάζεται να πάρει κανένα άλλο σώσκ.
Και πήγε ο άλλος που κάνει ένα χώρο, έτσι, λέει, θα πάρει όσκρα.
Να, μάλακα.
Πού είναι ο Τσακίτσανας, μάλακα, ο οποίος έκανε και τις κοινές δράσεις μόνος του.
Πού είναι ο Ζακλώμαντάνδες, μάλακα, αν δεν έχεις τα αμπούτκια,
δεν έχεις αρχήρια ο Τσακλώμαντάν.
Έχεις σκηθία από το άνοιγμα ο άνθρωπος.
Τον έδωσε κάποιος όσκρα.
Πώς το έκανα ο άλλος, πέμπιζε, αϊκήντο, φύγε.
Έδωσε κάποιος.
Ζωσήβε συγκάλαι, παιδί, ρε, έχετε σωγόνωρα.
Έδωσε κάποιος, ο Ζωσήβε συγκάλαι, έχει δώσει όσκρα.
Ρε, μπουρδέλα, έχει τα μαντάδες.
Έλατε και δώσει και τις άγρες μέληξες, άμα είναι.
Κι είναι φορές, μάλακα, σωράδο, άγρες μέληξες.
Ζοβαρά σου, λέω.
Πάνε καλά.
Άτοι και κάμισο.
Λέει, ήταν πολύ καλός μεταμορφώθηκη.
Σοβαρά μλάς.
Έχασε, φοβερή μεταφρίες, στα αρχή διάμορια, μάλακαρά,
φοβερή μεταμορφωσηρά,
που μάλακα, είναι σαν εσαλονικά,
που έχει φύγει κατά λαδάδικα, ασαύα το βράδιο
και την πέτυχα είναι βροχή στο δρόμο, ρε, μάλακα.
Να βάγει ένα αυτό, ρε μάλακα.
Έχει φύγει από αυτού ζωήκο, πέλα ασαύα το βράδιο, ωραία,
πολύ ωραία, έχει φύγει να έχει πρέπει να έχει μία βροχή στο δρόμο
Μπράβο.
Και δώσω 19 εκατομπύρια!
Και έτσι με βάπεις η μάνα μου σήμερα, με βλέπεις πώς είμαι.
Τζάμπα.
Το όξι άγαφε αυτό πρέπει να το κάνω.
Μισό, έλα ρε μάς, φερτώ λίγο, έχω γίνει σκατάμα αυτή τη μαλακία.
Απορώ γιατί τίθια κλών, αφού τα πότωσα μια χαρά.
Τα μπουρδελάκια.
Εσκότωσε λίγη 3 άτομα, έχω μήνει ράψα αυτό πράγμα,
το σκότωσε 3 άτομα.
Πραγματικά, γελάνε όχι τα μπαίθανα.
Γελάει μάλακα μέχρι, μέχρι, μέχρι και στο κρανίδι, που είναι φλόριο.
Γελάνε και χαλκιδεύρε, μάλακα εδώ, κοίτα τους.
Γελάει ο κόσμος.
Σκότωσε λίγη 3 άτομα, λέει τζόκερ πράγμα.
3 άτομα έχεις σκότωσε ο παπάς στο χωριού μου.
Στα μπαίθανα, άντρας, ο παπάς έχει σκότωσει 3 άτομα.
Και το λέμε άχιους ανθρώπους.
Έχει πάρει, λέει, έχει βγει.
Ακόμα δεν βγει και λέει στις θέσεις.
Έχει πάει 9,8 στο IMDP.
IMDP.
Και μου λέει στο IMDP, έχει περάσει,
το λέει, το λέει, το λέει, το λέει,
ρίτα, χέιγόρθ.
Τε, τελευταία έξωτος.
Ρίτα, χέιγόρθ.
Τι με το IMDP βρε, μάσον, οι Βλάκες.
Σάιτ.
Στη στάρκυρια μου.
Τους παίρνουν και γράφιρα μάλακα μέσα στο IMDP.
Εγώ.
Αααααα.
Ποιος τώρα παίζει.
Ράμπ με εις βγάλει, κτώσαμε αυτό με αυτοί μάλακες εδώ το τζόκερ.
Ωραία να σε ρωτήσω κάτι.
Να με ρωτήσω θες.
Ποιος είναι αγαπημένος το τζόκερ δηλαδή εσένα.
Έχω φέρει κάποιος τζόκερ.
Έχω φέρει μαζί μου δύο ψηλά.
Να τα βαλώ.
Εδώ κοίτα, εδώ, βράβο, έκανας και να πραγμάσεις.
Εκτάχτερ με μάλακα, σφήγεται η κολολτυπίδα σου με μάλακα.
Βάζω να δω σε σκοτώση, γιατί ξέρεις θα σε σκοτώσει.
Θα σε γαμίξει αφού σε σκοτώσει.
Θα σε ξαναπεράσει και να χαίρει η ποτσό, και να ζω και σε φτιαφνίδοντας.
Θα σε καπ' σ'εκάψει.
Και να με οβάσαι πάλι νεκρός και να το φοβάσαι με μάλακα.
Αυτός όμως είχε πέσει σε χειμικά μέσα.
Βράβο, βράβο.
Το σώζο ζόκερ πάντα απέφευσε εκεί μικρά και εγώ είχα πέσει μικρός για αυτό έχω παρατσόκλητ ζόκερ κάτω στα μεθανά.
Και εγώ είχα πέσει ο κλάσιος του Θεού μου. Μιλάμε ένα ρετσινί σκατάρε, μπέμπενες, μπέσα, άψα να είχανε πεθάνει τρία τόσα να φημιάσεις.
Χάλια, μιλά μια ρετσινί να τελειωμένει και είχα πέσει μέσα στο βαρέλτι.
Πού είναι ο Penguin Rap, δεν ήταν ζόκερα αυτής θα μ' ομπίστε, αρχήν διά μου ρε.
Τον έχεις παδί σου. Πού είναι εδώ κοιτά Malakas Joker που δεν είναι ζόκερη να επικούεινος, εδώ κοιτά...
Πένκοnej, υπάρχει Malakas, Βάλια, Κακός ειναιτηθερία που να μην έχουν τα σάλια, να μην έχουν αυτή η διά ιδιαί να...
Είναι ηδιαί η μάνα μου, ηδιαί η μάνα μου. Βεμπέως.
Μπέμπενες από τις ωραίες γυναίκες ήταν το ωραίο Καστροχωριό έξω από τα μεθανά.
Κοντούλα, ε.
Αυτό καταλαβαίσαι από αυτήν την οραφία.
Μιλάμε, ράπ, γύρισες τέσσες φωρίς και ο τρόμπαγε, μάλλεκα.
Πες όχι στη μάνα μου, μου λέγε...
Παρασκευάε, φάει το φαίι σου, μπορούσα να πω σε αυτό το πράγμα, όχι.
Χίδη Λέτζερ.
Τι είναι αυτός.
Έλα, βέβαια.
Α, ο Λέτζας!
Ο Λέτζας!
Ω, ωραίο, Ζρε.
Βγάλ τον έξω, δεν έχεις.
Δεν τον έχω φέρε αυτόν.
Τι σχέση έχει ο... αυτός ο κοκαλι... αυτός η χάμα.
Τι σχέση έχει με τους προηγούμενους του Ζωκερ που σου δούξα.
Καμία.
Γιατί έχει ενθουσιαστεί ο κόσμος, να πεις.
Εμένα μ' άρεσε πολύ, ρε φίλε.
Πάλτα αίδια.
Εσύ ήτανε μάλλα καρά, σου άρεσε μια άλλη μάλλα και αποίηση.
Πώς λέγονται εκεί πρέπει.
Το χορεύοντας με τους λίκους.
Το χορεύοντας με τις φάπες, αμα συνεχείς.
Συνέχισε.
Έχουμε άλλο Ζωκερ.
Έχουμε και το... Αυτός δεν μ' αρέσει καθόλεμένα, ο Ζάρετ Λέτω.
Ο καλύτερος Ζωκερ! Ο καλύτερος Ζωκερ, όλοι μ' έχουν!
Για μου σε το καλύτερο μονονιακι, τη Margaret Thatcher, πώς λέγονται αυτή.
Όχι, ρε, την Αυστραλέζα, λες.
Τι Margaret Thatcher.
Τη Margaret Robby.
Τα ίδια, τα ίδια.
Τις γαμά όλες αυτές.
Αυτός είναι ο τραγουδιστής.
Τον γαμά όλοι αυτών.
Ζάρετ Ζάρετ Λέτω.
Ένα ξύπιο πολύ που θυμίσω το ποτσέπι τώρα της μου σκάνω.
Ναι, στ' αλλιώς θα κάνω και κύβου αγώη.
Τελείο νεβρία γυμναστειάδι Μπελαμέσα.
Μαλακατι, μαρτίζω ένας, το διτράμπι ξέρε μαλακότας.
Είδες όμως το makeup μαλακατή, τι πόσο άσχημο μπορεί να σε κάνει, πόσο αιδιαστικό.
Αν γίνει νέος Ζωκερ τώρα.
Πες ότι παίρνει το όσκαρο Χακίν Φίνιξ και σε μερικά χρόνια γυριστεί νέος Ζωκερ.
Τα μέθανα είναι κατάλληλο μέρος για να γυριστεί ο νέος Ζωκερ.
Αχ, έχω μήνια ο πρίγνεμ, αλλά και το makeup μου έχει μήνει.
Λοιπόν, σοβαρά τώρα, σοβαρά τώρα, να πούμε...
Με κόπτω σακαίκια.
Αυτό εκεί τι είναι, μ' αρέσει πιο.
Πάρει καλά την οθήμηση το σειράκι και αυτό.
Ααα...
Πουχ, είπα...
Κάτι και μέσα και ρούφι...
Μεθανιούντικος αργυλές.
Ήγρω...
Προπάνιο!
Καμό το τρόμα ξαναγώ.
Ααα... Μας χαλαρώνει.
Γιατί παίρνουν κάποιες κολόμπες,
παίρνουν, λέει, γλυκό μήλο για κάποινο.
Προπάνιο!
Και λέει, πάω σε έναν Αιγύπτιο, και ψωνίζω.
Κέντρο, λέει, μήλο, αχλάδι...
Σωφά, μωριγκρέτα!
Πηγαίνω, λέει στο κέντρο, λέει, να σαρμένεις, λέει, φέρνει ένα γλυκό κάπνο.
Γλυκό σινόπουτσο, μωριπουτάνα.
Ήγρω, προπάνιο, μαλάκες.
Σου κάνει λίγο πίχα.
Α, πλάκα, πλάκα.
Μοιάς και κάνεις το τζόκερ.
Ξέρεις καναστίο να μας κάνεις τώρα,
όμως να παίζεις μάγες,
ότι είσαι τζόκερ της Ελλάδος και τέτοια.
Εννοείτερα, από το καλύτερο αστείο ξέρω.
Γεια πες μας.
Νόκ νόκ.
Ποιος είναι.
Αυτός, ένα μηδέν.
Αν πούμε ότι θα γυριστεί ο καινούργιος τζόκερ, σε μερικά χρόνια,
και σου προτείνουν να είσαι εσύ ο νέος τζόκερ.
Πιστεύεις ότι τα μέθαρα είναι ένα καλό μέρος για να γυριστεί.
Μου κάνεις πλάκα, από τώρα.
Όχι.
Μου κάνεις πλάκα.
Είμαι ενδυσμογραφιχείρος.
Ήρθεσαι ο καλοκαίρι κάτω.
Όλο το χωριό με ρωτά για σένα.
Ναι.
Ξεστεί γίνω, άμα δούνε κάτω άσπρο δόντια σε αδρά.
Τρελένονται, τρελένονται.
Άμα δούμε άσπρο δόντια, θα γαμιθείς,
απ' τη σπομδιλική στήλη και κάτω.
Πώς τη γλίδωσα.
Κοιμώσουν, αράπ.
Κοιμώσουν, και δεν καταλάβες τίποτα.
Περάσανε ψηλοβελονιά, σαν γουνούπια.
Όλο το χωριό περάσαω πάνω σου.
Σε τάιζα βρέ μαλάκα, χοντρέ, ρόμπερ, τενείρο.
Βούζα της θάλασσας.
Σε τάιζα βρέ αγκούλη το ποταμιών.
Έπευθες για ύπνο και μετά σε πούλα.
Αγαπέτε ευρώ στον κάθε φίλο μου.
Ταίρεσαω πάνω σου, χαμός.
Έσχασικά, ασκυλήσω τέλος.
Πραγματικά γάμισσα όλο το χωριό.
Μου κάνεις πλάκα, ε.
Όχι.
Σου κάναμε την κολλοτριπίδοδα, μπασκέτα.
Μπασκέτα, ράπι, είσαι και σφιχτός.
Ίσουν και σφιχτός.
Τώρα θα χειρίζεις πιο εύκολα.
Σαν κασανάκιθανε, δε χωρίς να μου τραβήξεις όμως.
Σαν ομπρέλα θα χειρίζεις.
Ένα στιγμό αυτό τώρα.
Όχι, είναι αλήθεια εκείνη.
Ακόμα χειρό τώρα στιγμό.
Λοιπόν, πρέπει θέλω να θέσει και ένα ερώτημα.
Από εδώ και πέρα, από το πρώτο επεισόδιο της 3ησεζών,
σε κάθε τέλος εκπομπής...
Έχεις χάσει τα λόγια στον μπουτσα.
Δεν μπορώ να μιλήσεις.
Πες τα καθαρά ρε μάλλα και ας την κάμερα.
Σε κάθε τέλος εκπομπής, θα θέτουμε ένα ερώτημα για εσάς.
Που θα αποτάτε κάτω από το επεισόδιο...
Για αυτό το επεισόδιο, λοιπόν, το ερώτημα είναι...
Θέλουμε να γράψτε στα comments,
κόθαμσίτη ή μέθανα.
Ποιο είναι το πιο τρομακτικό μέρος.
Από κάτω.
Κόθαμσίτη ή μέθανα.
Σκεφτείτε καλά ποιο με απαντήσετε.
Παρακολουθώ.